Repository: rpm-software-management/dnf5
Catalog: libdnf5-plugins/actions/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: File "{}" on line {}: {}
ko: 행에서 "{}" 파일 {}: {}
zh_cn: 文件"{}"在第{}行的： {}
zh_tw: 檔案 「{}」 在 {} 行： {}

source: "HOOK:PKG_FILTER:DIRECTION:OPTIONS:CMD" format expected
ko: "HOOK:PKG_FILTER:DIRECTION:OPTIONS:CMD" 형식이 예상됩니다
zh_cn: 预期格式 "HOOK:PKG_FILTER:DIRECTION:OPTIONS:CMD"
zh_tw: "HOOK:PKG_FILTER:DIRECTION:OPTIONS:CMD" 預期格式

source: Unknown "enabled" option value "{}"
ko: 알 수 없는 "enabled" 옵션 값 "{}"
zh_cn: 未知的 "已启用" 选项值 "{}"
zh_tw: 未知 "enabled" 選項值 「{}」

source: Unknown option "{}"
ko: 알 수 없는 옵션 "{}"
zh_cn: 未知选项 "{}"
zh_tw: 未知選項 「{}」

source: Unknown hook "{}"
ko: 알 수 없는 인용 부호 "{}"
zh_cn: 未知钩子 "{}"
zh_tw: 未知掛鉤「{}」

source: Package filter can only be used in GOAL_RESOLVED, PRE_TRANS and POST_TRANS hooks
ko: 꾸러미 필터는 GOAL_RESOLVED, PRE_TRANS 및 POST_TRANS 인용 부호에서만 사용 될 수 있습니다
zh_cn: 包过滤器只能在 GOAL_RESOLVED、PRE_TRANS 和 POST_TRANS 钩子中使用
zh_tw: 套件過濾器只能用在 GOAL_RESOLVED、PRE_TRANS 和 POST_TRANS 掛鉤上

source: Cannot use direction without package filter
ko: 꾸러미 필터 없이 방향을 사용 할 수 없습니다
zh_cn: 在没有包过滤器的情况下无法使用方向
zh_tw: 無法在沒有封裝過濾器的情況下使用方向

source: Unknown package direction "{}"
ko: 알 수 없는 꾸러미 방향 "{}"
zh_cn: 未知软件包方向 "{}"
zh_tw: 未知套件方向 「{}」

source: Unknown mode "{}"
ko: 알 수 없는 방식 "{}"
zh_cn: 未知模式 "{}"
zh_tw: 未知模式 「{}」

source: Unsupported value of the "raise_error" option: {}
ko: "raise_error" 옵션의 미지원 값: {}
zh_cn: 不支持的 "raise_error" 选项的值： {}
zh_tw: 己不支援 "raise_error" 選項的值： {}

source: Missing command
ko: 누락된 명령
zh_cn: 缺少命令
zh_tw: 無效指令

source: Synax error: Missing equal sign (=) in action output line: {}
ko: 구문 오류: 실행 출력 행에서 누락된 동일 기호(=): {}
zh_cn: 语法错误：操作输出行中缺少等号（=）：{}
zh_tw: 語句錯誤： 動作輸出行中缺少等號 (=)： {}

source: Cannot set option: Action output line: {}
ko: 옵션을 설정 할 수 없음: 실행 출력 행: {}
zh_cn: 无法设置选项： 操作输出行： {}
zh_tw: 無法設定選項： 動作輸出： {}

source: Action sent the wrong log level: {}
ko: 동작이 잘못된 기록 단계로 보내졌습니다: {}
zh_cn: 操作发送了错误的日志级别： {}
zh_tw: 傳送動作中錯誤的記錄層級：{}

source: Action calls for stop: {}
ko: 멈춤을 위한 동작 호출: {}
zh_cn: 操作要求停止： {}
zh_tw: 要求停止動作：{}

source: Action sent error message: {}
ko: 동작 오류 신호가 전송됨: {}
zh_cn: 操作发送了错误信息： {}
zh_tw: 動作時發送錯誤訊息：{}

source: Syntax error: Action output line must start with "tmp." or "conf." or "var." or "stop=" or "error=": {}
ko: 구문 오류: 동작 출력 행은 "tmp." 또는 "conf." 또는 "var." 또는 "stop=" 또는 "error=" 와 함께 실행해야 합니다: {}
zh_cn: 语法错误： 操作输出行必须以 "tmp. "或 "conf. "或 "var. "或 "stop="或 "error="开头： {}
zh_tw: 語法錯誤： 動作輸出行必須以 "tmp." 或 "conf." 或 "var." 或 "stop=" 或 "error=" 開始： {}

source: Error reading from action (from pipe)
ko: 동작에서 읽기 오류 (파이프에서)
zh_cn: 从操作（管道）读取数据时出错
zh_tw: 讀取動作（來自管道）出錯

source: Syntax error in json request from action: Missing starting '{{' char
ko: 동작에서 json 요청 중에 구문 오류: 누락된 시작 '{{' 문자
zh_cn: 操作的 json 请求中出现语法错误： 缺少起始字符 '{{'
zh_tw: 動作中 json 請求的語法錯誤： 缺少起始的 '{{' 字符

source: Error during processing of a request from action.
ko: 동작에서 요청을 처리하는 중에 발생한 오류.
zh_cn: 处理操作的请求时出错。
zh_tw: 處理動作請求時發生錯誤。

source: Syntax error in json request from action: {}
ko: 동작에서 json 요청의 구문 오류: {}
zh_cn: 操作的 json 请求中出现语法错误： {}
zh_tw: 動作中 json 請求有語法錯誤： {}

source: Syntax error in json request from action: Incomplete input
ko: 동작에서 json 요청의 구문 오류: 불완전 입력
zh_cn: 来自操作的json请求中存在语法错误：输入不完整
zh_tw: 動作中 json 請求有語法錯誤： 輸入不完整

source: Cannot write response
ko: 응답을 쓸 수 없습니다
zh_cn: 无法写入响应
zh_tw: 無法寫入回應

source: Actions plugin: Cannot create pipe
ko: 동작 플러그인: 파이프를 생성 할 수 없습니다
zh_cn: Actions插件：无法创建管道
zh_tw: 動作外掛元件： 無法建立管道

source: Actions plugin: Cannot fork
ko: 동작 플러그인: 분기 할 수 없음
zh_cn: Actions插件：无法分叉
zh_tw: 動作外掛元件：無法分叉

source: Actions plugin: Cannot bind command stdin
ko: 동작 플러그인: 명령 stdin을 묶을 수 없습니다
zh_cn: Actions插件：无法绑定命令stdin
zh_tw: 動作外掛元件： 無法綁定標準輸入指令

source: Actions plugin: Cannot bind command stdout
ko: 동작 플러그인: 명령 stdout을 묶을 수 없습니다
zh_cn: Actions插件：无法绑定命令stdout
zh_tw: 動作外掛元件： 無法綁定標準輸出指令

source: Cannot execute action, command "{}" arguments "{}"
ko: 명령 "{}" 인수 "{}인 동작을 실행 할 수 없습니다
zh_cn: 无法执行操作，命令 "{}" 参数 "{}"
zh_tw: 無法執行動作，命令 「{}」 參數 「{}」

source: Error during preparation child process
ko: 자식 프로세서 준비 중에 오류
zh_cn: 准备子进程时出错
zh_tw: 準備子處理過程中出錯

source: Exit code: {}
ko: 종료 코드: {}
zh_cn: 退出码: {}
zh_tw: 退出代碼： {}

source: Terminated by signal: {}
ko: 신호로 종료됨: {}
zh_cn: 终止信号: {}
zh_tw: 由訊號終止：{}
